PDBF Testdokument

### 2015-03-09 test.tex
hybrid pdf/html is working fixed some bugs
TODO: komische rahmen im adobe reader

\DBSQLText{CREATE TABLE table1 (column1 INTEGER, column2 DATE, column3 FLOAT);}
\DBSQLFile{somedb.sql}
\DBSQLJDBC{jdbc:postgresql://localhost:5432/postgres}{postgres}{test}{testtest, dim_time} %dim_compiler, dim_dataset, dim_implementation, dim_layout, dim_query, dim_machine, fact_experiment

@@

\noindent \begin{wrapfigure}{r!}{0.37\textwidth}
     \vspace{-12pt}
     { \centering %
     \lineChart{0.3\textwidth}{0.4\textwidth}{SELECT * FROM data1 WHERE date >= '2008/05/11';}{Money (in €)}{Date}{true}{}%
     \\ }
     \vspace{-5pt}
     \caption{Graph2}
     \vspace{-20pt}
\end{wrapfigure}
Duis autem vel eum iriure dolor in hendrerit in vulputate velit esse molestie consequat, vel illum dolore eu feugiat nulla facilisis at vero eros et accumsan et iusto odio dignissim qui blandit praesent luptatum zzril delenit augue duis dolore te feugait nulla facilisi. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit, sed diam nonummy nibh euismod tincidunt ut laoreet dolore magna aliquam erat volutpat.\\[8pt]
Ut wisi enim ad minim veniam, quis nostrud exerci tation ullamcorper suscipit lobortis nisl ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis autem vel eum iriure dolor in hendrerit in vulputate velit esse molestie consequat, vel illum dolore eu feugiat nulla facilisis at vero eros et accumsan et iusto odio dignissim qui blandit praesent luptatum zzril delenit augue duis dolore te feugait facilisi.   \newpage
\noindent %
Nam liber tempor cum soluta nobis eleifend option congue nihil imperdiet doming id quod mazim placerat facer possim assum. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit, sed diam nonummy nibh euismod tincidunt ut laoreet dolore magna aliquam erat volutpat. Ut wisi enim ad minim veniam, quis nostrud exerci tation ullamcorper suscipit lobortis nisl ut aliquip ex ea commodo consequat.  \\[8pt]
\begin{figure}[h]
    \centering
    \lineChart{0.4\textwidth}{0.4\textwidth}{SELECT date, runtimeA AS engine_A, runtimeB AS engine_B FROM data2;}{Runtime (in seconds)}{Date}{false}{} \\
    \caption{Graph3}
\end{figure}
\begin{figure}[h]
    \centering
    \lineChart{0.4\textwidth}{0.4\textwidth}{SELECT * FROM dim_time;}{Runtime}{Row ID}{false}{} \\
    \caption{Graph4}
\end{figure}

>>>>

\DBSQLText{CREATE TABLE table1 (column1 INTEGER, column2 DATE, column3 FLOAT);}
\DBSQLFile{somedb.sql}
\DBSQLJDBC{jdbc:postgresql://localhost:5432/postgres}{postgres}{test}{testtest, pgtest}% dim_time, dim_compiler, dim_dataset, dim_implementation, dim_layout, dim_query, dim_machine, fact_experiment,

@@

\noindent \begin{wrapfigure}{r!}{0.37\textwidth}
     \vspace{-12pt}
     { \centering %
     \lineChart{0.3\textwidth}{0.4\textwidth}{SELECT * FROM data1 WHERE date >= '2008/05/11';}{Money (in €)}{Date}{true}{}%
     \\ }
     \vspace{-5pt}
     \caption{Graph2}
     \vspace{-20pt}
\end{wrapfigure}
Duis autem vel eum iriure dolor in hendrerit in vulputate velit esse molestie consequat, vel illum dolore eu feugiat nulla facilisis at vero eros et accumsan et iusto odio dignissim qui blandit praesent luptatum zzril delenit augue duis dolore te feugait nulla facilisi. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit, sed diam nonummy nibh euismod tincidunt ut laoreet dolore magna aliquam erat volutpat.\\[8pt]
Ut wisi enim ad minim veniam, quis nostrud exerci tation ullamcorper suscipit lobortis nisl ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis autem vel eum iriure dolor in hendrerit in vulputate velit esse molestie consequat, vel illum dolore eu feugiat nulla facilisis at vero eros et accumsan et iusto odio dignissim qui blandit praesent luptatum zzril delenit augue duis dolore te feugait facilisi.   \newpage
\noindent %
Nam liber tempor cum soluta nobis eleifend option congue nihil imperdiet doming id quod mazim placerat facer possim assum. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit, sed diam nonummy nibh euismod tincidunt ut laoreet dolore magna aliquam erat volutpat. Ut wisi enim ad minim veniam, quis nostrud exerci tation ullamcorper suscipit lobortis nisl ut aliquip ex ea commodo consequat.  \\[8pt]
\begin{figure}[h]
    \centering
    \lineChart{0.4\textwidth}{0.4\textwidth}{SELECT date, runtimeA AS engine_A, runtimeB AS engine_B FROM data2;}{Runtime (in seconds)}{Date}{false}{} \\
    \caption{Graph3}
\end{figure}
\begin{figure}[h]
    \centering
    \lineChart{0.4\textwidth}{0.4\textwidth}{SELECT Zahl1, Zahl2 as some_number FROM pgtest WHERE Zahl1 > 45000;}{Number}{Row ID}{false}{} \\
    \caption{Graph4}
\end{figure}
